Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdenetwork/krdc._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: KRDC Plugin
zh_tw: KRDC 外掛程式

# Name
source: Konsole
zh_tw: 終端機_Konsole

# Comment
source: Allows managing SSH or Telnet sessions through KRDC
zh_tw: 允許透過 KRDC 管理 SSH 或 Telnet 工作階段

# Comment
source: Allows managing NX sessions through KRDC
zh_tw: 允許透過 KRDC 管理 NX 工作階段

# Name
source: KRDC
zh_tw: 遠端桌面_KRDC

# GenericName
source: Remote Desktop Client
zh_tw: 遠端桌面客戶端

# Comment
source: Connect with RDP or VNC to another computer
zh_tw: 以 RDP 或 VNC 連線到其他電腦

# Comment
source: Allows managing RDP sessions through KRDC
zh_tw: 允許透過 KRDC 管理 RDP 工作階段

# Name
source: Open Remote Desktop Connection to This Machine
zh_tw: 在此主機上開啟遠端桌面

# Comment
source: Allows managing VNC sessions through KRDC
zh_tw: 允許透過 KRDC 管理 VNC 工作階段
